Структура баг репорта:
0. краткое описание (summary) - правило написания: где(название модуля) что(что происходит когда обнаруживаем баг, то к чему привоит деффект) когда (при каких условиях это происходит?)
	например - на странице функции, на кнопке попробовать бесплатно. фон меняется не правильно. при наведении
1. предусловие (precondition) - какая информация должна быть до шагов воспроизведения, какие данные должны быть созданы чтобы не перегружать шаги воспроизведения
2. описание:
	шаги воспроизведения (steps to reproduse) - 7 или 10 шагов. можно меньше
	фактический результат (actual result) - результат к которому приходим выполнив все шаги (подсматриваем в краткое описание)
	ожидаемый результат (expected result) - результат который мы действительно должны получить. написать согласно чему именно такой ОР должен быть, со ссылкой на требование либо ссылкой на дизайн нашей страницы в интернете (мокап) 
3. проект - название
4. компонент - в котором был обнаружен деффект
5. версия билда - на котором был обнаружен деффект и он воспроизводится
6. серьезность/важность (severity) - критичность бага т.е. степень влияние бага на приложение
	blocker - приводит программу в абсолютно не рабочее состояние. дальнейшая работа с программой или её функциями невозможно.
	critical - приводит наш ключевой функционал в не рабочее состояние, другие функции могут работать нормально. существенное отклонение от бизнес логики приложения, неправильная реализация требуемой функции, потеря пользовательских данных
	major - серьёзные ошибки свидетельствущие об отклонении от бизнес логики или нарушающие работу программы. не имеют критическое воздействие на приложение, возможно есть обходной путь для работы. серьёзность влияния на продукт достаточно велика 
	minor - незначительный деффект не нарушающий функционал нашего приложения не соответствующий ожидаемому результату. например ошибка дизайна
	trivial - баг который не имеет влияние на функционал или работу программы, может быть обнаружен визуально. например опечатка в тексте
7. приоритет/срочность (priority) - очередь исправления данного бага на проекте
	high - баг должен быть исправлен как можно быстрее т.к. он критически влияет на работу программы
	medium - баг должен быть исправлен но он не оказывает воздействие на работу приложения
	low - ошибка должна быть испралена, но она не имеет критического влияния на программу и устранение может быть отложено на длительный срок в зависимости от других более приоритетных деффектов
8. статус - бага в его жизненном цикле:
	new/proposed/open - деффект занесен в багтрекинговую систему и не обрабатывался
	opened/assigned/active/in progress - разработчик начал исправление дефекта
	postponed - исправление откладывается на некоторое время
	to be reformulated - баг не понятен, описан не достаточно подробно, должен быть доработан или переформулирован
	resolved - дефект исправлен, но качество исправления не проверялось тестировщиком	
	verified - тестировщик подтверждает что данный баг был исправлен, он не воспроизводится в окружении
	closed - качество исправления дефекты было подтверждено тестировщиком, все активности по дефекту были завершены
	reopen - если в дальнейшем наш баг опять воспроизводится мы можем его переоткрыть если по результату верификации тестировщиком баг не был исправлен, статус переходит обратно в resolved
		кроме статуса у дефекта есть решение о дефекте:
			fixed - дефект исправлен,
			fixed indirectly - баг косвенно пофикшен или исправлен сам собой после исправления другого дефекта
               		FAD(function as disigned) - всё работает согласно требованиям, тестировщик внес деффект по ошибке
			duplicate - дефект был внесён ранее
                	won't fix - для исправления нужно много времени, нет смысла исправлять деффект может он не будет фиксится
                	incomplete/invalid - баг не понятен, описан не достаточно подробно, просьба переформулировать
			cannot reproduce - деффект не воспроизводится
			worksforme - в работе у определенного разработчика 
9. автор (reporter) - человек который нашёл деффект
10. назначение (assignee) - assign to
11. окружение (environment) - операционная система, её разрядность, сервис пак браузер его версия подробно расписать в каком окружении найден баг
	dev - для разработчиков, заливают фичи, тестировщики тестируют, заводят баг репорты 
	stage - стабильная версия приложения на нём чаще всго работают тестировщики и доводят приложение до предрелизного состояния
	prod - в нём работает конечный пользователь
12. прикрепленные файлы (attachment) - логи с ошибками, скриншот (shareX/snagit), на котором наглядно видно где воспроизводится деффект, видео по шагам для воспроизведения деффекта

